،اِلتحقتُ بمنهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
المدرسة المرموقة التي أنشأت عددًا كبيرًا من الأبطال
مستمرٌ في السعي جاهدًا نحو تحقيق حلمي
أقف في وجه أية مصاعب تعترضني، لأنقذ الناس بابتسامة على وجهي
!هذا ما أحتاجه لأصبح البطل الأقوى
ميدوريا إيزوكو
الواحد للكل
« الميزة
...أيها الفتى ميدوريا
...أنا
أول مايت
« الميزة
الواحد للكل
بطل محترف
تقاعدتُ عمليًا...
لم أعد أمتلك جسدًا يتحمّل القتال
آخر جمرة كانت متبقّية من "الواحد للكل" قد تلاشت
وعلاوة على ذلك، لم يعد باستطاعتي الحفاظ على شكلي العضلي
ورغم ذلك فأنت تندفع في كل مرة نحو الخطر مهما حذرتك
مهما كان عدد المرات التي حذرتك بها، تستمر في تدمير جسدك
...لهذا... هذه المرة
...عندما خرجتَ من وسط الموقف الخطر، لأول مرة، من دون إصابة
كنتُ سعيدًا جدًا...
منذ الآن وصاعدًا، سوف أكرس نفسي لتعليمك
وعلى هذا المنوال... لنستمر في بذل جهدنا معًا
...أو- أول مايت، أنا
!أول مايت
ماذا؟ أين أنا؟
تذكرت، لستُ في منزلي
إيدا تينيا
محرّك
« الميزة
صباح الخير
،بعد تعرضنا للهجوم مرتين من قِبل مجرمي تحالف الأشرار
قررت مدرستنا إسكان التلاميذ في مسكن طلابي بهدف حمايتهم
يبعد خمس دقائق مشيًا من مبنى يو.إيه
،"وفي اليوم الثالث من انتقالنا إلى هذا المسكن المسمى "هايتس ألاينس
بدأَت حياتنا الجديدة يملؤنا العزم للسعي باجتهاد لنغدو أبطالًا
سوف أغدو بطلًا بالتأكيد
فأنا الذي ورثتُ من أول مايت
!قوة "الواحد للكل" وإرادته
اصنع الحركة الخاصة
...أعلم أنني ذكرتُ الموضوع البارحة، ولكن
أعيد تذكيركم أن تلاميذ الصف الأول-أ لمنهاج
الأبطال سيركّزون على الحصول على الرخصة المؤقتة
حاضر
آيزاوا شوتا
« الميزة
محو
بطل محترف
رخصة البطل تحمل معها ثقل المسؤولية
العظيمة المتعلقة بالحياة أو الموت
وبالطبع، الامتحان للحصول عليها صعب جدًا
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غرافيتي
« الميزة
ورغم كونها رخصة مؤقتة، إلا أن معدل
النجاح فيها لا يتجاوز الخمسين بالمئة من كل سنة
مينيتا مينورو
كرات قافزة
« الميزة
هل الرخصة المؤقتة بهذه الدرجة من الصعوبة؟
...ولهذا فإنكم منذ اليوم سيكون على كل واحد منكم امتلاك اثنتين على الأقل
من الحركات الخاصة التي يبتكرها...
إكتوبلازم
« الميزة
استنساخ
بطل محترف
ميدنايت
« الميزة
عطر منوّم
بطلة محترفة
سيمينتوس
« الميزة
إسمنت
بطل محترف
!حركة خاصة؟
...ها هي تشبه مدرسة رائعة فعليًا
!ومدرسة أبطال حقيقية...
الحركة الخاصة تعني الحركة القاضية التي تمنحكم نصرًا مؤكدًا
حركة متأصلة في جسم كل واحد منكم ولا يستطيع شخص آخر تقليدها
المعنى الفعلي للمعركة هو كيفية تطبيقك ما أنت متخصص فيه على خصمك
حركاتكم هي رموز التعريف بكم
في عصرنا هذا، البطل المحترف الذي لا يمتلك حركة خاصة به مهدد بالانقراض
سنطلعكم على مزيد من التفاصيل والشرح أثناء تقدّمنا بأسلوب منطقي
باكوغو كاتسوكي
انفجار
« الميزة
ارتدوا أزياءكم الخاصة وتجمّعوا في صالة غامّا الرياضية
صالة غامّا الرياضية
"صالة غامّا الرياضية، تُسمى أيضًا بـ "أرض مطبخ التدريب". أو اختصارًا "تي.دي.إل
أحقًا تسمّيها "تي دي إل"؟
"ملاحظة: اختصار "تي دي إل" يُطلق على "طوكيو ديزني لاند
هذه المنشأة هي فكرتي الخاصة
أستطيع صنع أي نوع من التضاريس أو الأشياء التي أراها ملائمة لكل طالب منكم
وهذا المعنى من "المطبخ" في الاسم
فهمت
!اسمح لي بطرح سؤال
لماذا علينا إتقان حركات خاصة من أجل امتحان الرخصة المؤقتة؟
!أرجو منكم توضيح السبب
سأطلعكم على كل شيء بالترتيب
اهدأ
يواجه الأبطال تحديات مختلفة مثل الجرائم والحوادث والكوارث الطبيعية أو من صنع البشر
ويقتضي عملهم منهم إنقاذ الناس من شتى أنواع المخاطر
وبالطبع فإن امتحان الرخصة سوف يقيّم كفاءتكم في مثل هذه المواقف
شوجي ميزو
ذراعان ناسختان
« الميزة
أوجيرو ماشيراو
ذيل
« الميزة
القدرة على جمع المعلومات واتخاذ
القرارات، القدرة على التحرّك والقتال
أسوي تسويو
ضفدعة
« الميزة
إلى جانب مهارات أخرى مثل القدرة على
التواصل وجذب الآخرين إلى صفّك ومهارة القيادة
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
محتوى الامتحان يتغير كل سنة
ولكنه يختبر كفاءتكم في هذه المهارات
ومن بينها، مهارتكم القتالية هي الأكثر أهمية على وجه الخصوص لأجل مستقبلكم أبطالًا
إذا كنتم مستعدين، فلا حاجة للقلق
الحركات الخاصة سيكون لها تأثير كبير جدًا على فرصة نجاحكم
،القدرة على تجنب سيطرة الموقف عليكم وحفاظكم عل سلوك مستقر
هذا سيجعلكم في أعلى مستويات القدرات القتالية المساعِدة في الصفوف الأمامية
كما لا يُشترط أن تكون الحركات الخاصة من الفئة الهجومية
على سبيل المثال، "ريسبيرو-بيرست" لـ إيدا-كن
السرعة المندفعة المؤقتة تكفي لاعتبارها تهديدًا يوصف بحركة خاصة
ساتو ريكيدو
اندفاعة السكّر
« الميزة
إذًا تلك كفيلة بأن تكون حركة خاصة؟
فهمت. أي أن علينا إيجاد شيء نمتلكه في أجسامنا
"يشعرنا بمثل: "طالما أستطيع فعل هذا فلدي الأفضلية لأنتصر
!بالضبط
كاموي الخشبي الذي أدى دورًا كبيرًا في القتال ذلك اليوم، لديه
حركة تسمى "سجن السلاسل المصقولة"، وهي أفضل مثال
يقيّد خصمه قبل أن تكون له الفرصة لفعل أي شيء
...أُلغيَ معسكر التدريب الصيفي، ولكن التدريبات التي خضتموها لتطوير ميزاتكم
كانت جزءًا من عملية صنع حركاتكم الخاصة...
...خلاصة القول
،إلى حين بدء الفصل الدراسي التالي
،في هذه العشرة أيام المتبقية على انتهاء العطلة الصيفية
سوف تعملون على ابتكار حركاتكم الخاصة إلى جانب تطوير ميزاتكم
!ستخوضون تدريبات مكثفة
كيريشيما إيجيرو
صلابة
« الميزة
كما عليكم أيضًا التفكير بشأن كيفية تعديل
أزيائكم الخاصة بما يلائم حركات ميزاتكم المتطورة
!"تجاوزوا حدودكم بعقلية "بلاس أولترا
أأنتم مستعدون؟
!أجل
!إنني أشتعل حماسة
ماذا سأفعل؟
تتحرك مثلما هو متوقع من حركات شخص له ذيل
لنختبر مجددًا حركاتك الأساسية
حاضر
أي أنك تقصد أنها حركات عادية، صحيح؟
أشيدو مينا
حمض
« الميزة
...الحركة الخاصة
!إطلاق الحمض من راحتَي يدي هكذا...
ما رأيك؟
،إذا تريدين توجيه مسار إطلاقه
حاولي صنع فوّهة ضيقة بضم أصابعك والضغط عليها
أجل
!مذهل! أستطيع إطلاقه لمسافة أطول
ما رأيك بالتركيز على تطوير إطلاق الحمض لمسافة أبعد نحو أهداف أصغر؟
اصنعي شيئين في آنٍ واحد
لا بأس بالبدء بشيء سهل
ياويوروزو مومو
صناعة
« الميزة
حاضرة
جميعهم يتقدّمون
لمَ أنت شارد الذهن؟
...عذرًا
،بخصوص الحركة الخاصة
ذراعاي تشبهان قنبلة موقوتة حاليًا ولا أستطيع إجهادهما
بصراحة، لا يمكنني تصوّر أي حركة خاصة قد تكون لديّ
بالفعل إن ميزتك، على نحوٍ ما، أبعد ما تكون مما قد تُعتبر مستقرة
،إذا ما تزال لا تمتلك أسلوبًا محددًا بعد
فلتركّز اليوم على تطوير ميزتك
حاضر
إنهم يبذلون كل جهدهم
أول مايت؟
...أنا
!جئتُ رغم عدم دعوتي، وهذا لأنني ليس لديّ شيئًا آخر أفعله اليوم...
لا، بل ركّز على شفائك من فضلك
واستعدّ للفصل الدراسي التالي
رويدك يا رجل، لا تكن قاسيًا
أليست هذه حصة "الحركة الخاصة"؟
لا بد أن آتي لرؤيتها
فأنا أستاذهم كذلك، كما تعلم
يبدو أنه في حيرة من أمره
!خذ هذه
!لم أطلق العنان لاهتياجي منذ مدة طويلة! هذا منعش
!يا إكتوبلازم! نسختك ماتت! أعطني غيرها
قوّته مذهلة
أجل. سوف يزداد قوة حتمًا
!مدهش! باكوغو-كن متحمس جدًا
لا بد أن لديه العديد من الأفكار لحركاته الخاصة القاضية
هاغاكوري تورو
اختفاء
« الميزة
حتى إنه كان يطلق الأسماء
!على حركاته منذ امتحان الالتحاق
!ركّزي
!حاضرة
"وأنا لديّ حركة أستخدمها منذ كنتُ طفلًا واسمها "اندفاع العنب
جميعنا فكّرنا بهذا سابقًا ذات مرة بالتأكيد
"فكّرتُ بشيء مثل "السيف الكهربائي
!وحين أرى أنني قادر على تحويل الفكرة إلى حقيقة تزداد حماستي
كاميناري دينكي
كهربة
« الميزة
ما نوع الحركة الخاصة التي أستطيع ابتكارها بهاتين الذراعين؟
مرحبًا
!أول مايت
إليك نصيحة
إنك ما تزال تحاول تقليدي
ما الذي تقصده؟
مرحبًا أيها الفتى كيريشيما
!أول مايت
سأسمح لنفسي تقديم نصيحة لك
...بقوة الصلابة التي تمتلكها، بدلًا من التفكير بخدع بسيطة
!فكّر بحركة مدوّية...
حاضر
لا يجب أن أمنحك الإجابة جاهزة وأصف ذلك تعليمًا
عليك التفكير بنفسك يا فتى
لا يهم لو كنتَ مصيبًا أو مخطئًا
المهم هو أن تفكر وتعرف الإجابة بنفسك
جيرو كيوكا
مقبس سماعة الأذن
« الميزة
أيتها الفتاة جيرو، سأعطيك نصيحة أيضًا
ماذا دهاه فجأة؟
"حتى الحمقى قد يصبحوا معلّمين! طريقك السهل للتعليم"
،بخصوص التعديلات على الزي الخاص
لا جدوى من سؤالي عن شيء ليس من اختصاصي
،لو أردت التعديل على أي شيء
اذهب إلى ورشة التطوير في مبنى المدرسة
واسأل الشخص الخبير بذلك
إنك ما تزال تحاول تقليدي
ما زلتُ لا أستطيع أن أفهم جيدًا ما كان يقصده أول مايت
المهم الآن هو الحرص على عدم توقف ذراعي عن الحركة
ربما أجد أداة أو شيئًا يدعم ذراعي ويسهّل حركتها
يجب عليّ تقوية جسدي لرفع الحد الأعلى لمقدار "الواحد للكل" التي
يمكنني استخدامها، ثم أفكّر بالحركة الخاصة لإتقانها بشكل كامل
حتى لا أتخلّف عن الجميع
كلا، بل يجب أن أسعى للقمة
فهمت! تركّزين على جعل جسدك يطفو إذًا
أجل. إذا أضفتُ مزيدًا من إمكانية الحركة، سوف يكون باستطاعتي استخدام
فنون الدفاع عن النفس التي تعلمتها في فترة التدريب العملي بشكل أفضل
ماذا عنك؟
بالنسبة لي، بالطبع، أريد التقليل من عيوب ريسبيرو خاصتي
لهذا فأنا ذاهب إلى ورشة التطوير لطلب إجراء تحسينات على مبرّدي
!انظر! هذا ديكو-كن
كنتُ أتساءل أين اختفى
!لا تركضي في الممر
هل جئت لإجراء تعديلات أيضًا يا ديكو-كن؟
...أهلًا أوراراكا-سان
!كم هذا مؤلم
!يا فتاة! لا يجب عليك تجميع كل ما يخطر ببالك في تركيب واحد فحسب
التجارب الفاشلة هي أمّ الاختراع يا أستاذ باور لودر
:وكما قال توماس إديسون ذات مرة
"إذا الشيء الذي صنعته لم يعمل بالشكل الذي كان مخططًا له، فهذا لا يعني أنه عديم الجدوى"
!!ليس هذا الوقت لكلام كهذا الآن
!أصغي لما أقوله لك ولو لمرة واحدة يا هاتسومي
عجبًا! متى جئتَ هنا؟
...صـ- صـ- صـ
!ـدر...
ميدوريا إيزوكو
الواحد للكل
يحطّم الأشرار بقوة هائلة تناقلها جيلٌ بعد جيل
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 15-يوليو
الطول: 166 سم
"فصيلة الدم: "و
التفضيل: وجبة كاتسودون
الميزة
هاتسومي ميي
تقريب الرؤية
تستطيع الرؤية بوضوح إلى مسافة 5 كيلو متر
الانتماء: ثانوية يو.إيه، منهاج الدعم
تاريخ الميلاد: 18 - إبريل
الطول: 157 سم
"فصيلة الدم: "و
التفضيل: آليات بخارية
الميزة
أعتذر على الانفجار المفاجئ
...لم أركم منذ مدة طويلة يا تلاميذ منهاج الأبطال يا
الدعم الأول الثانوي    منهاج
ميي هاتسومي
نسيتُ أسماءكم جميعكم
...ميـ- ميدوريا... إيزو- إيزوكو
!أنا إيدا تينيا
!الرجل الذي استغللتِه ليكون مادة إعلانية لك في المهرجان الرياضي
فهمت
إذًا، أنا مشغولة في العمل على تطوير أطفالي
انتظري لحظة! أريد استشارة الأستاذ باور لودر بخصوص إجراءات لتحسين زييّ الخاص
!تحسين الزيّ؟
!أثرت اهتمامي
!هاتسومي
،لا بأس بقضائك وقتًا طويلًا في الورشة طالما تقيمين في السكن الطلابي الآن
التنقيب بطل
درباور لو
ولكنك إذا استمررتِ في تحطيم
المكان هكذا فلن أتهاون في معاقبتك
...عـ- عذرًا
أخبرني إيريزر هيد بالموضوع
جئتم رغبة في تعديل أزيائكم لتطوير حركاتكم الخاصة، صحيح؟
ادخلوا
!تبدو مثل قاعدة سرية
هيّا، أروني دليل التعليمات الخاص بأزيائكم
إنه مرفق مع الزي في الحقيبة التي جاء فيها، صحيح؟
لعلمكم، أمتلك رخصة في صنع الأزياء الخاصة
وهكذا أستطيع إجراء تعديلات وفقًا لما ورد في الدليل
إذا كانت تعديلات وتصليحات صغيرة، سأكتفي بإرسال تقرير
لشركة التصميم بشأن تغييراتي عليه وسيتكفّلون بالمعاملات الورقية اللاحقة
أما للتغيرات الكبيرة، علينا تعبئة استمارة طلب وإرسالها إلى شركة التصميم للقيام بها
ومن ثم فإن الحكومة ستفحص الزيّ الجديد، وعندما توافق عليه سيعيدون إرساله إلى هنا
ولكن لا تقلقوا، شركة التصميم التي نتعامل معها من الدرجة الأولى
ولهذا فإنها تعود إلى هنا غالبًا خلال ثلاثة أيام
عذرًا، كنتُ أستاءل لو ثمة طريقة أستطيع بها تقليل الضغط على أربطة ذراعي
أهذا شيء ممكن؟
حسبما أتذكرك يا ميدوريا-كن، استخدام قبضتيك وأصابعك هو أسلوبك القتالي
في هذه الحالة، من المحتمل أن تكون التغييرات سريعة جدًا بقليل من التعديلات
أليس هذا من حسن حظك؟
بلى
أجل، أجل. فهمت
ها- هاتسومي-سان... ماذا تفعلين؟
ألمس جسده
هذا مدهش يا فتى! لديك جسد قوي على خلاف ما يبدو
...هذا رائع! في هذه الحالة فإن ما يناسبك هو
!طفلتي التي كنت أحتفظ بها، بدلة القوة
...مهلًا
هذه الطفلة هي تحفتي الفنية، بإمكانها استشعار انقباضات عضلاتك وتدعم حركتك
!إنها طفلتي رقم 49
يكفيني شيء يدعم حركة ذراعي فقط
!تشغيل
!هذا مدهش! تتحرك من تلقاء نفسها
!ماذا؟ أوقفيها! لحظة
!آخ آخ آخ ... ظهري
!ديكو-كن
!إيقاف
يبدو أنني أخطأت الحسابات في برمجة مجال الحركة
ههه ههه ههه
!آسفة
أأنت بخير؟
كل ما طلبتُه كان داعمًا للذراعين، ولكن انتهى المطاف بجسدي أنه عُصر حتى كاد يُخلع
في هذه الحالة، ربما يُستخدَم أداةً للقبض والأَسر
المعذرة، سأكون ممتنًا لك لو يمكنك تقوية المبردات في ساقي
...إن كان هذا طلبك
!فهذه الطفلة هي الحل...
!مهلًا
أداة تعزيز كهربائية للمبردات الخارقة، ويمكنها تبريد كل ما تنبعث منه حرارة عالية
إنها طفلتي رقم 36
أليست جميلة؟ -
لحظة! لا أحتاج تغييرًا في المعزز الخاص بي -
!تشغيل المعزز -
!ولماذا هو على ذراعي أصلًا؟ لحظة -
!إيدا-كن -
لعلمك، ميزتي في ساقي
أعرف ذلك
ولكن هنالك ما أفكر به
إذا أردت تبريد ساقيك، فلماذا لا تركض مستخدمًا ذراعيك؟
!ما هذا الهراء الذي تقولينه؟
!كفاكِ عبثًا
إنك ما تزال تحاول تقليدي
...أشعر أنني
أعتذر بشأن ما حدث. أنانيّتها في التفكير بما يهمّها يصل إلى حدّ مرَضي
أعي هذا جيدًا
أجل
ولكن عليكم الأخذ في الاعتبار تكوين علاقة ثمينة معها إذا كنتم تطمحون لتصبحوا أبطالًا
متأكد من اعتمادكم عليها حين تحترفون
انظروا إلى تلك
كومة الخردة هذه
جميعها أدوات للدعم صنعَتها هاتسومي منذ دخولها المدرسة
حتى أثناء الإجازات، تأتي إلى هنا لتصنع شيئًا
رأيتُ العديد من تلاميذ منهاج الدعم خلال عملي حتى الآن، ولكن هاتسومي مميزة بالفعل
!بالكاد انقضت أربعة أشهر منذ أول يوم دراسي وقد صنعت كل هذه الكمية
المنطق السليم هو مجموعة من الأحكام المسبقة التي"
يكتسبها المرء عند بلوغه سن الثامنة عشر"، من أقوال آينشتاين المأثورة
إنها لا تخشى الفشل وتأتي دائمًا بأفكار جديدة باستمرار وتجرّبها
المبتكرون لا يقيدون عقولهم بأفكار عامة محدودة المجال
إنك ما تزال تحاول تقليدي
...شيءٌ ما... شيءٌ ما
إعجابك بـ أول مايت وإحساسك بالمسؤولية أصبحا أشبه بأصفادٍ تقيّدك
إذا أردت تبريد ساقيك، فلماذا لا تركض مستخدمًا ذراعيك؟
...شيءٌ ما
!لقد اتّضحت الصورة
!إيدا-كن
هل لك أن تعلّمني قليلًا؟
لا أعلم ماذا يحدث، ولكن تمهّل
ربما لم تلاحظ بعد، ولكننا لم نحقق أي تقدم في تعديلات أزيائنا
أجل، معك حق
ديكو-كن، يبدو وجهك منتعشًا فجأة
أتظنين حقًا؟
بالمناسبة، ما الذي تنوين تغييره؟
أريد السيطرة أكثر على غثياني للحدّ منه
أهكذا الأمر إذًا
في هذه الحالة، ما رأيك بهذا؟
!ما هذا الشيء؟ ألن ينفجر؟
...إذا شغّلتِ هذه الأداة هكذا
!خرج دخان أسود
!هاتسومي-سان -
!هاتسومي-كن -
!آسفة
استمرت تدريباتنا لابتكار حركاتنا الخاصة
سيرو هانتا
شريط لاصق
« الميزة
"الكبح قيد الإجراء"
بعد أربعة أيام
كيف يسير تقدّمهم يا آيزاوا-كن؟
ها أنت جئت مجددًا. يتقدمون على نحو مستقر
!ميدوريا
هل عدّلت زيّك؟
نعم. حصلتُ على دعامتين لتخفيف الضغط على ذراعي
كان عليك استغلال الفرصة وتغيير المظهر الكلّي
يبدو عاديًا
لا بأس
!مبارك قبولك في المدرسة
ولكن ربما تعجّلتُ قبل النتيجة
لا أريد تغيير الكثير في القاعدة الأساسية
توكويامي فوميكاغي
(ظل ظلاميّ (دارك شادو
« الميزة
!غطّني يا دارك شادو
!حاضر
،حين أغطّي نفسي بـ دارك شادو
أستطيع التعويض عن نقاط ضعفي الجسدية في القتال عن قرب
...أسمّيها
جسم الهاوية الأسود
!جسم الهاوية الأسود...
أليس من الصعب قوله؟
من المهم أن يكون اسم الحركة سهلًا
عُلم
ثمة من بدؤوا تقوية أساليبهم أخيرًا
وهنالك من يعملون على ابتكار حركات خاصة متعددة
،ليس من راحة يدي بأكملها
بل انفجار من نقطة واحدة مركّزة
طلقة إيه.بي
طلقة اختراق الدرع
!الطلقة المخترقة
!ها قد نجحت
الحس القتالي للفتى باكوغو مبهر كالعادة
أجل
!احترس! فوقك
!سماشّ
الحركات الخاصة لـ أول مايت مرتبطة بقبضتيه بشكل عام
ولأنني ورثتُ "الواحد للكل"، ظننتُ أن عليّ فعل ذلك أيضًا
كان عقلي الباطن يقيدني بهذه الفكرة لا شعوريًا
الأمر في منتهى البساطة
بسيط جدًا إلى الحد أنني لم أنتبه له
!إذا كنتُ قلقًا بشأن ذراعي، سأستخدم ساقي
الاندفاع الشامل لـ الواحد للكل
!أسلوب التسديد
!إجابة صحيحة
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
الاندفاع الشامل لـ الواحد للكل: أسلوب التسديد
الزيّ: غامّا
بهذين التحديثين، سأقدّم امتحان رخصة البطل المؤقتة
الحلقة القادمة: الامتحان
الامتحان
الحلقة القادمة
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا